Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығы Сіз «chuunibyou» терминін білесіз бе?
Адамдар жыныстық жетілу кезінде және орта мектептің екінші курсында оқып жүргенде жұқтырады деп айтылады.
Қорқынышты, бірақ сүйкімді ауру
Өсіп келе жатқан өзін-өзі сезіну мен арманшыл балалық араласады.
Бұл біртүрлі әрекет ету туралы.
Күні кешеге дейін апталық Шонен журналында ғана болған жігіт
Мен күтпеген жерден ағылшын тіліндегі мәтінді оқи бастадым.
Мен тіпті кофенің ащы дәмін тата алмаймын.
Қара түсте қалуға тырысу
Сіздің ерекше күштеріңіз бар екеніне сеніңіз
Мен оккульттік өріске түсуге бар күшімді салдым.
Енді бұл бала да орта мектепте оқып жүрген кезінде чуунибюден зардап шекті.
Өзін Қараңғы жалын шебері деп атайды
Шешуші сызық болып табылады
Қараңғылық жалынында ғайып бол
Уф...
Ұят ұят ұят ұят
Ұмыту, ұмыту, ұмыту, ұмыту, ұмыту.
Миссия үшін,
Мұны есіме түсіру менің азаптан өлгім келеді.
Бұл – ұят ауру.
Хмм
Әй? иә?
Иә?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Міне, барамыз…
О
Ах
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же.
О, жоқ!
Қарап алғыңыз келе ме?
Иә?
(Жел дыбысы)
Ой-а-а
Ах!
Ха... хаха
♪~
~♪
Хмм.
Эй, Кузуха
Не? Үлкен аға
Бұл қандай сезімде?
Ах...
Иә? Қалыпты
- (Юта) Бұл қалыпты жағдай! -(Кузуха) Иә.
Уа!
Біртүрлі аға
Уау, бұл не қоқыс?
Бұл туралы алаңдамаңыз, мен оны кейінірек жариялаймын.
Олар өте көп!
О
Бұл жаңа жылдық қымбат сыйлық, ағайын.
Оған көп ақша жұмсасам да...
Жарайды, онымен араласпа!
Мен оны сатып алғанда: «Әлем менікі» деп ойладым. Сіз [38] сияқты бірдеңе айтқан жоқсыз ба?
Сіз осындай нәрсені айтпадыңыз ба?
Мен бұлай айтқан жоқпын!
Ол кезде ол жиі оғаш пальто киетінін айтты...
(Юта) Бұл өте қатты! Қажетсіз нәрселерді есте сақтаудың қажеті жоқ!
- (Ютаның анасы) Қайырлы таң - (Юмеха) Хахаха~
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Бүгін сенің ағаңның қабылдау рәсімі, есіңде ме?
- (Анашым) Әй, дұрыс - (Юта) Жарайды.
Тіпті сіздің ата-анаңыз орта мектепті қабылдау рәсіміне келмесе де...
Иә
Иә?
- (Юта) Уау - (Нибутани) Ах, кешіріңіз.
Кешіріңіз
Ум... өтінемін
Рахмет
(Юта) Сол форма, менімен бір мектептен емес пе?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Күрсін...
Ол жігіт кеше...
Ашылды!?
Хун
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
Уау! Мен шынымен де түсінбеймін
Мен біреуін жіберіп алдым!
Хахаха
(Юта) Уау, мен ешкімді танымаймын.
Бұл дұрыс.
Мен орта сынып оқушылары келмейтін мектепті таңдадым.
Иә! Бастау - ең бастысы, тым саналы болмаңыз.
Тек оған тез үйрену керек.
Бұл Юта Тогаши.
Белгілі бір себептермен мен бұл қолдағы таңғышты алып тастай алмаймын.
Қара жалын айдаһар шаба бастайды...
Әй, жүрегім ауырады, Маман.
Содан бері мен сабақта жалғыз қалдым.
Жоқ! Өткенге сеніп қалмаңыз!
Ол кезде мені танитын ешкім жоқ!
Менің атым Қараңғы жалын шебері
Қараңғылық жалынының құшағында өл!
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Шикі! Өмір! Мөр! белгілеу!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
-(Исшики) Юйо -(Юта) Иә?
(Исшики) Нашар механикалық қарындаш қорғасын, оны маған бере аласыз ба?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Сіз қай орта мектепте оқыдыңыз?
Хишияма орта мектебі
Ей, сен өте алыстан келдің.
(Юта) Сол себепті бір орта мектепте оқыған бір адам да болмады.
Ах, рахмет
Мен де көп адамдарды танымаймын.
Алдын ала рахмет.
Мен Макото Исшики
О... мен Юта Тогашимін
(Юта) Дұрыс, бұл қалыпты сезім.
Орта мектептегі дебют жасасын!
Сонымен, сіз не ойлайсыз?
Осы сыныптағы қыздар
Не? Қыз ба?
Сіз оларды өте әдемі деп ойламайсыз ба?
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Менің ойымша, бұл жаман емес.
Ах, мен әлі де түсінбеймін.
- (Юта) Ах... - (Исшики) А?
Біз бір сыныпта оқимыз ба...
Көздерің керемет. Сізді Нибутани қызықтырады ма?
- (Юта) Нибутани? -(Исшики) Ах Нибутани Морика
Дәл қазір бұл мен үшін уақытша бірінші нөмір.
(Юта) Бұл тағдырдың қызыл жібі ме!?
Мүмкін, бір жерде саяхаттап жүрген жаңа қыз табармын.
Ах
Ақырында біз бір-бірімізді кездестіре алдық деп ойлаймын...
Уф! Көздер! Көздер резонанс тудырады!?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
О, жоқ, мен білмеймін.
Сізді табу үшін
Көп жылғы аяздан кейін мен мұнда келдім.
​​Мен саған айтамын, мен қызғанамын!
Жоқ, олай емес!
Иә... бұл...
Чуу… Чуу…
Бұл Чуунибиоу!
Уф! Көздер! Менің көздерім керемет!
А... а...
Көздер...
А...?
А... мен бе?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
(Юта) Төменгі ярус... Төменгі ярус... Бұл ма?
Денсаулық сақтау мұғалімі: Аздап шығып жатыр, маған көз тамшысын беріңіз.
Егер асықпасаңыз, жақында кіру рәсімі басталады.
Юбе де балконда болды.
Не істеп тұрсың?
Өйткені ол маған резонанс тудырды
- (Рикка) Мына көздер... - (Юта) А?
Иә, мәңгілік өткен заманда сен екеуміз кездестік.
Мен сені көрген сәтте бұл зұлым патшаның шынайы көздері маған себеп пен салдарды айтты.
Сондықтан мен сізбен байланысу мүмкіндігін іздедім.
Хмм! Бұл ащы... бұл әлі қараңғы ұйым...
Осылайша мөрленген
Бұл жігіт, ақыр соңында...
Зұлым патша Шинган өзінің қасиетті жүрегімен қараңғылық күшін басқарады.
Сондықтан, әрине, қараңғылық бұзғандар
Тіпті тазартылған қасиетті су да қауіпті деп қабылданбайды.
Бұл сөзсіз chuunibyou.
(Рикка) Жаудың тұзағына түсіп кете жаздадым.
Бұдан былай сақ болыңыз
Қараңғы жалын шебері
Иә?
Қараңғылық жалынымен құшақтасып...
Тоқта!
Сіз мұны қайдан білесіз? қайдан естідің?
Менің зұлым патшам Шинганның бәрін көре алатын құдіреті бар.
7-деңгейдегі сиқыршының күші бар Юта туралы ақпарат...
Оны қайдан естідің!?
(Рикка) Қарап тұрсам, мен өткенді де, болашақты да көремін...
Уф
Оны қайдан естідің!?
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Юта... ауырады...
(Юта) Оны қайдан естідің?
Мен Ютаны көре алмаймын Мен ештеңе көрмеймін~
Мен мұны бұрын гимназия астында естігенмін.
Иә? Спорт залы?
Куу…
Мен ешкім тыңдамайды деп ойладым...
Тыңда, бұл туралы ешқашан ешкімге айтпа.
Мен көрінбейтін шекаралардағы бұрмалау заңын білемін.
Оқиғалардағы құрылымдық өзгерістерге қатысты...
(Юта) Жоқ! Бұл менің өткенім туралы
Dark Flame Master және Dark Flame пайдаланушысы да!
Неліктен? Керемет болса да
Керемет емес!
Мен саған айтамын! Мен мұның бәрін тастауды шештім!
​​Әдемі және сергітетін! Керемет!
- (Рикка) Шынымен бе? -(Юта) Ой
Сонымен, 8-деңгейдегі сиқыршы болыңыз!?
Басқаша!
Chuunibyou!
Мен қараңғы жалынның шебері де, сиқыршы да емеспін!
- (Юта) Ол орта мектептің бірінші курс студенті! -(Рикка) А...
(Юта) Бұл тосын сыйды тоқтата аласыз ба?
Мен сізге айтамын, сіз де қарапайым орта мектеп оқушысысыз.
Менде Джау Шинган бар
Бұл маңызды емес.
Дәлірек айтқанда, мұндай нәрсе бірінші кезекте жоқ.
Бар
Мен емес.
Сонымен... қарап шыққыңыз келе ме?
Иә?
Менің көзімді көріп тұрсың ба?
Мүмкін емес...
Жоқ... бұл мүмкін емес.
О, көрсетейін.
Ах...
Уау!
Өтірік...
Ах...
А... бұл өтірік!?
Ей... Жақын келме!
- (Рикка) Ах - (Юта) Уау!
О, жүр...
Ах...
Ах~ Ах
Бір минут күтіңіз, оны қазір қайта қосыңыз.
Түсті контактілер!
(Рикка) О, жоқ... менің ішіме кір!
Біртүрлі дауыстар шығармаңыз
Уф, кейінгі сурет...
Ал сосын!
Мен мұны бірнеше рет айттым, бірақ мен мұндай нәрсені бітірдім.
Сондықтан менімен ешнәрсе болма, тіпті өткенді айтпа.
Бірақ сен менің көзіме қарадың, енді сенімен келісім-шарт аяқталды.
Қара жанды ортақтастырған жан серіктері...
Қаншама жан
Мен бірінші барамын, сондықтан сіз де асығыңыз.
Жаңа студенттерге сәлем
Бірінші курс өкілі Морика Нибутани
Иә
(Юта) Артымнан осындай бірдеңенің келе жатқанына сене алар емеспін.
(Нюдани) Шие гүлдері гүлдейді
Менде әлі де бірдеңе дұрыс емес деп ойлаймын...
Бүгін көктемнің шуағы жауып тұр
Біз кіру рәсіміне аман-есен қатыса алдық.
Сіз жаңа студенттердің өкілісіз бе? Бүгін біз үшін жаңа студенттер.
​​Осындай үлкен қабылдау рәсімін дайындағаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Сонымен, мен өзімді таныстыруды аяқтадым.
(Нанасе) Бүгін біз тараймыз.
Үйге келгенде кестені дұрыс тексеріңіз.
Йойо Тогаши Осыдан кейін уақытыңыз бар ма?
Сыныптағы кейбір адамдар
Біз тамақ алу туралы сөйлескен едік.
Иә? Сонда... мені шақырып жатырсың ба?
О
Хмм.
Бірақ мен бара аламын ба?
Неліктен?
Ах! Мүмкін Котори-сан?
Құс ойыны?
(Исшики) Бұл мен бұрын медбике кабинетіне апарған бала.
Которию мырза
Үйге бірге баруға уәде бердіңіз бе?
Менде жоқ!
Менің оған еш қатысым жоқ! Мүлдем!
Не? Сіз бұлсыз ба?
Жоқ!
Бұл жай ғана біртүрлі қауесет болады, солай ма?
Мен көремін бе?
Исшики-кун, сен не істейсің?
Әй, жүр, жүр, жүр
Жарайды, онда барайық.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Тоғаши-кун!
Біраз
(Нанасе) Мен әмиянымды жоғалтып алдым деп ойлаймын.
Которию-сан, мен мұнда жаңа ғана келдім.
Ол бұл сала туралы көп білмейтін сияқты.
Тоғаши-кун, оны маған жібере аласың ба?
Иә? Неге мен?
Менің үйім дәл Тоғашы-күннің қасында сияқты.
Қараңыз
А... Менің үстімде емес пе?
Сонымен...
Өтінемін.
(Юта) Мен шынымен кешірім сұраймын. Мен келесі жолы барамын.
Иә, сонда
Сіз мұнда қанша уақыт тұрасыз?
Жоғарыда, менің ойымша, бұл жалғыз тұратын кеңсе әйелі еді...
Мен кеше көшіп келдім.
Тока Которию менің үлкен әпкем
Түсіндім, сосын апаңның үйіне барамын.
орнатылған.
Шын мәнінде, Тука - Көрінбейтін шекара сызығын басқару бюросының сиқыршыларының бірі.
Жау!
Сіз білесіз бе?
Мен оянғанда көмектесе алмаймын
Сізде Джау Шинган болса да... бұл қорқынышты
Бұл шынымен де қорқынышты ма?
Риккадан бас тартпаңыз Ол осында!
Ақылға қонбайтын бірдеңені айтқан кезде айтқаным осы болды.
Әпкең де ашуланады.
Мен Ютаның да ынтымақтасуын қалаймын.
Қараңғы жалын шеберінің күшімен
Басқару станциясының кедергісін жою
Мен көрінбейтін шекара сызығын таба алатыныма сенімдімін
Сондықтан бұл есімді айтпа
- (Рикка) Хмм - (Юта) А?
Мен сіздің жаңа амалыңызды ойладым.
Сот Люцифер!
Не?
Роликті аяқ киім киіп жүрсіз бе? Сіз баласыз ба?
Керемет маневрлік
Сондай-ақ, егер сізде бұл болса, сізге жау шабуыл жасағанда ...
Гакин! Gackt! Бұл өте жақсы!
Қарғыс атсын! 2 немесе 3 қабырғасы болуы мүмкін.
Бұл тамаша.
Тоқта, мынандай жерде
Сіз қайсысын таңдар едіңіз? Мен оны саған сатып аламын
Ол мойнын қорғап қалды
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Ах...
- (Рикка) Жоғарғы Жоғарғы Төменгі - (Юта) Эй Которию-сан
- (Рикка) Сол жаққа! дұрыс! қалды! дұрыс! -(Юта) Пойыз...
Иә! Мұнда монеталарды салыңыз!
Иә!?
(Рикка) Осы уақытта, B! А!
B A дегеніміз не?
Сиқырлы қуатты толықтыратын сусын
Басқару бюросы оны жасырын түрде әртүрлі жерлерге отырғызуда.
(Юта) Пойыз кетті!
Дұрыс! Сіз жасадыңыз!
- (Рикка/Юта) Ах - (Рикка) Фуфуфуфуфу
Менің құдіретімді түсіндің бе?
(Юта) Жоқ, сіз дәл қазір таң қалдыңыз.
(Рикка) Айтпақшы, В мен А банан мен алма.
Сақ болыңыз, өйткені ол маусымға байланысты өзгереді.
Иә, иә
Мен ақырында оралдым
Жол шөптерін қанша жейсіз?
- (Кузуха) Үлкен аға! -(Юта) А?
Өте қиын!
Мен Которию-санға бірдеңе жеткізу үшін келдім.
Қанша уақыт өтсе де, мен қайтып келмеймін, сондықтан оны жанымда сақтаңыз...
Қандай қозғаушы.
Сіз бе?
Менеджмент станциясының кедергісіне байланысты үйге қайтуға кешігіп қалдым.
Үйге сағат 15.00-де бару жоспары болды...
Уф
(Кузуха) Әй... ағайын, бұл кісі кім?
Ол жоғарыдағы Которию-санның сіңлісі.
Біз бірге тұрамыз.
Дұрыс...
Олар өте көп!
Бұл бір адамға артық емес пе?
Барлығы маңызды
(Юта) Мұның бәрі қоқыс емес екеніне сенімдімін!
Үлкен аға, мен саған кешкі ас сатып аламын.
Кейбіреулері практикалық.
О, бұл бір ғана түрту.
Қару бол
Гунгнир! Иә!
Қорғаған кезде
Шварцшильд!
Хмм
А, бұл жеткілікті!
Әй, тез ұста!
Хмм...
Уф...
ммм...
Мен түсінемін!
Иә
Бұл соңғысы
Я...
Рахмет.
О, шүкір ет.
Иә? Әпкең ше?
Қайту әрқашан баяу болып көрінеді.
Хмм.
Бұл менің соңғы өтінішім
Эй, Которию-сандікі
Барлық апалар әдемі.
Юта барынша тырысуы керек
Не?
Ум... бұл көздер...
Уайымдамаңыз, бұл жаман ештеңе емес.
Біріншіден, зұлым патша Шинган қасиетті күшпен қараңғылық күшін басқарды ...
О
Түсіндірудің де қажеті жоқ.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
- (Юмеха) Жоғал! -(Юта) Ой!
Юмеха Рұқсатсыз әкеле алмайсың... Жүр!
Тамаша, салқын таң, иә?
Керемет емес!
Керемет!
Арқаға қойғанда тамаша!
Керемет пе?
Менің ағам солай істейтін.
Қара пальто киіп, арқасына кигіз
Камфора жапырақтары!
Ол кезде Юта біртүрлі еді, солай емес пе?
Тамақтың алдында ән айту сияқты сиқыр немесе бір нәрсе.
Анашым! Түнгі ауысымға кететін уақыт та қалды.
Иә
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Олар қоқыс болғандықтан оны жай ғана алып тастау жақсы емес дейді.
- (Рикка) Қоқыс...? -(Юта) Ой?
О
(Рикка) Бұл Қараңғы жалын шеберінің өмірі...
Міне, осыны айтып отырсыз.
Мен мұндай нәрсемен біттім.
Неліктен?
Өйткені бұл ұят
Тамаша, салқын таң, иә?
Керемет емес
Бұл да емес!
Ах...
Шамамен
Бұлай істеудің еш мәні жоқ.
Қараңғылықтың жалыны да, қараңғы айдаһардың күші де жоқ...
Мұны ақымақ сияқты істе...
Бар... күш бар.
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Харизма!
Сіз білесіз...
Сонымен...
Өтінемін, лақтырмаңыз
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Қараңғылық жалынының құшағында ғайып бол!
Ах...
(Шаң басқан дыбыс)
Мені қате түсінбеңіз.
Мен оны қоқысқа тастау босқа кетеді деп ойладым.
Оны аукционға қойып, ақша табыңыз
Иә
Ішке кірейік.
Осы жерде мәңгі қалсам, суық тиіп қаламын.
Иә
Осыны айтып,
Биылғы көктемгі жаңбыр аздап жылы болды.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory